Repository: WordPressBugBounty/plugins-woo-paypal-gateway
Catalog: woo-paypal-gateway/languages/woo-paypal-gateway-*.po
Languages: ja, ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Button Height
ja: ボタンの高さ
ja_jp: ボタンの高さ
ko_kr: 버튼 높이
zh_cn: 按钮高度

source: Button Label
ja: ボタンのラベル
ja_jp: ボタンラベル
ko_kr: 버튼 이름
zh_cn: 按钮标签

source: PayPal (Recommended)
ja: ペイパル（推奨）
ja_jp: PayPal（推奨）)
ko_kr: PayPal(권장)
zh_cn: PayPal（推荐）

source: Checkout
ja: チェックアウト
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 결제
zh_cn: 结帐

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ja_jp: 今すぐ購入
ko_kr: 즉시 구매
zh_cn: 立即购买

source: Pay
ja: 支払う
ja_jp: 支払い
ko_kr: 결제
zh_cn: 支付

source: Vertical (Recommended)
ja: 縦型（推奨）
ja_jp: 縦（推奨）)
ko_kr: 세로(권장)
zh_cn: 垂直（推荐）

source: Horizontal
ja: 水平
ja_jp: 水平
ko_kr: 가로
zh_cn: 横向

source: Responsive (Recommended)
ja: レスポンシブ（推奨）
ja_jp: レスポンシブ（推奨）)
ko_kr: 반응형(권장)
zh_cn: 响应式（推荐）

source: PayPal Button Position (Classic Cart Only)
ja: PayPalボタンの位置（クラシックカートのみ）
ja_jp: PayPalボタンの位置（クラシックカートのみ）)
ko_kr: PayPal 버튼 위치(클래식 카트만 해당)

source: Choose where the PayPal buttons should appear on the cart page, either above or below the "Proceed to Checkout" button. This applies only to classic cart templates, not the new Cart Blocks layout.
ja: カートページのどこにPayPalボタンを表示するか、「チェックアウトに進む」ボタンの上か下かを選択します。これは従来のカートテンプレートにのみ適用され、新しいカートブロックレイアウトには適用されません。
ja_jp: カートページでPayPalボタンを表示する位置を選択してください。「Proceed to Checkout」ボタンの上または下のいずれかです。これは、クラシックカートテンプレートにのみ適用され、新しいカートブロックレイアウトには適用されません。.
ko_kr: 카트 페이지에서 '결제 진행' 버튼 위 또는 아래 중 PayPal 버튼이 표시될 위치를 선택합니다. 이는 새로운 카트 블록 레이아웃이 아닌 기존 카트 템플릿에만 적용됩니다.

source: Below Proceed to Checkout button
ja: チェックアウトに進む」ボタンの下
ja_jp: 以下の「チェックアウトに進む」ボタン
ko_kr: 아래 결제 진행 버튼

source: Above Proceed to Checkout button
ja: チェックアウトに進む」ボタンの上
ja_jp: チェックアウトに進むボタンの上
ko_kr: 결제 진행 버튼 위

source: Icon
ja: アイコン
ja_jp: アイコン
ko_kr: 아이콘

source: Monogram (PP)
ja: モノグラム（PP）
ja_jp: モノグラム (PP)
ko_kr: 모녠 (PP)

source: Wordmark (PayPal)
ja: ワードマーク（ペイパル）
ja_jp: ワードマーク (PayPal)
ko_kr: 워드마크 (페이팔)

source: Combination Mark (PP PayPal)
ja: 組み合わせマーク（PP PayPal）
ja_jp: コンビネーションマーク (PP PayPal)
ko_kr: 결합 마크 (PP 페이팔)

source: Select the PayPal logo style displayed next to the payment method title on the checkout page.
ja: チェックアウトページで支払い方法のタイトルの隣に表示されているPayPalロゴスタイルを選択してください。
ja_jp: チェックアウトページの支払い方法タイトルの横に表示されるPayPalロゴスタイルを選択してください。.
ko_kr: 체크아웃 페이지에서 결제 방법 제목 옆에 표시된 PayPal 로고 스타일을 선택하십시오.

source: Show Redirect Icon and Text
ja: 'Redirectアイコンとテキストを表示する'
ja_jp: リダイレクトアイコンとテキストを表示
ko_kr: '리디렉션 아이콘 및 텍스트 표시'

source: When enabled, a redirect icon and message will appear to let customers know they will be taken to PayPal to complete their payment.
ja: 有効になっている場合、リダイレクトアイコンとメッセージが表示され、お客様にPayPalに移動して支払いを完了することを知らせます。
ja_jp: 有効にすると、リダイレクトアイコンとメッセージが表示され、顧客にPayPalに移動して支払いを完了することが通知されます。.
ko_kr: '활성화되면, 고객들이 결제를 완료하기 위해 PayPal로 이동될 것임을 알려주는 리다이렉트 아이콘과 메시지가 표시됩니다.'

source: Use Place Order Button
ja: 注文ボタンを使用する
ja_jp: 注文ボタンを使用する
ko_kr: 주문하기 버튼 사용

source: Enable this to use the default Place Order button on the checkout page instead of showing PayPal buttons. This setting does not affect Express Checkout.
ja: この設定を有効にすると、チェックアウトページでPayPalボタンを表示する代わりに、デフォルトの「注文する」ボタンを使用します。この設定はエクスプレスチェックアウトには影響しません。
ja_jp: これを有効にすると、PayPalボタンを表示する代わりにチェックアウトページでデフォルトの「注文を確定」ボタンを使用します。この設定はエクスプレスチェックアウトには影響しません。.
ko_kr: 이 설정을 활성화하면 결제 페이지에 PayPal 버튼이 표시되는 대신 기본 주문하기 버튼이 사용됩니다. 이 설정은 빠른 결제에는 영향을 미치지 않습니다.

source: To use Advanced Card Payments, ensure your PayPal account is eligible and enabled:<br><br>1. Visit developer.paypal.com → Apps & Credentials → API Credentials.<br>2. Click your App Name.<br>3. Under "Features" → Accept Payments, check if "Advanced Credit and Debit Card Payments" is enabled.<br>4. If missing, your account or region may not support it.
ja: Advanced Card Paymentsを使用するには、PayPalアカウントが有効であることを確認します。<br><br>1.developer.paypal.com → Apps &amp; Credentials → API Credentialsにアクセスします。<br>2. App Nameをクリックします。<br>3. "Features" → Accept Paymentsで、"Advanced Credit and Debit Card Payments "が有効になっているか確認します。<br>4. 無くなっている場合、アカウントまたは地域が対応していない可能性があります。
ja_jp: Advanced Card Paymentsを使用するには、PayPalアカウントが適格で有効になっていることを確認してください：<br><br>1. developer.paypal.com にアクセス → アプリと資格情報 → API資格情報。<br>2. アプリ名をクリックします。<br>3. 「機能」→ 支払いを受け入れるの下で、「高度なクレジットおよびデビットカード決済」が有効になっているか確認します。<br>4. もし無い場合は、アカウントまたは地域がそれをサポートしていない可能性があります。.
ko_kr: 고급 카드 결제를 사용하려면 PayPal 계정이 적격하고 활성화되어 있는지 확인하세요:<br><br>1. Developer.paypal.com → 앱 및 자격증명 → API 자격증명<br>2. 앱 이름을 클릭합니다.<br>3. '기능' → 결제 허용에서 '고급 신용 및 직불 카드 결제'가 활성화되어 있는지 확인합니다.<br>4. 없는 경우, 계정 또는 지역에서 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Important Note
ja: 注意事項
ja_jp: 重要な注意事項
ko_kr: 중요 공지
zh_cn: 重要提示

source: Enable Advanced Credit/Debit Card
ja: 高度なクレジット/デビットカードを有効にする
ja_jp: 高度なクレジット/デビットカードを有効にする
ko_kr: 고급 신용/직불 카드 사용
zh_cn: 启用高级信用卡/借记卡

source: Enable the Advanced Credit/Debit Card payment option as a separate gateway on the checkout page. This gateway typically offers a lower PayPal fee compared to the PayPal Smart Button. The fee is 2.59% + $0.49* per transaction for Advanced Credit/Debit Card payments and 3.49% + $0.49* for PayPal Smart Buttons. It supports major cards like Visa, Mastercard, and American Express, providing a secure and streamlined payment experience.
ja: チェックアウトページで別のゲートウェイとしてAdvanced Credit/Debit Card支払いオプションを有効にします。このゲートウェイは通常、PayPalスマートボタンと比較してPayPal手数料が低く設定されています。手数料は、アドバンストクレジット/デビットカード決済の場合、トランザクションあたり2.59% + $0.49*、PayPalスマートボタンの場合、3.49% + $0.49*です。Visa、Mastercard、American Expressなどの主要カードに対応しており、安全で合理的な決済体験を提供します。
ja_jp: チェックアウトページで、Advanced Credit/Debit Card支払いオプションを別のゲートウェイとして有効にしてください。このゲートウェイは、通常、PayPal Smart Buttonと比較して低いPayPal手数料を提供します。Advanced Credit/Debit Card支払いの手数料は、取引ごとに2.59% + $0.49*であり、PayPal Smart Buttonは3.49% + $0.49*です。Visa、Mastercard、American Expressなどの主要なカードをサポートしており、安全でスムーズな支払い体験を提供します。.
ko_kr: 결제 페이지에서 별도의 게이트웨이로 고급 신용/직불 카드 결제 옵션을 사용하도록 설정합니다. 이 게이트웨이는 일반적으로 PayPal 스마트 버튼에 비해 낮은 PayPal 수수료를 제공합니다. 수수료는 고급 신용/직불 카드 결제의 경우 거래당 2.59% + $0.49*이며, PayPal 스마트 버튼의 경우 3.49% + $0.49*입니다. 비자, 마스터카드, 아메리칸 익스프레스와 같은 주요 카드를 지원하여 안전하고 간소화된 결제 환경을 제공합니다.
zh_cn: 在结账页面上启用高级信用卡/借记卡支付选项作为单独的网关。与 PayPal 智能按钮相比，该网关的 PayPal 费用通常较低。高级信用卡/借记卡支付的手续费是每笔交易 2.59% + 0.49 美元*，而 PayPal 智能按钮的手续费是每笔交易 3.49% + 0.49 美元*。它支持维萨卡、万事达卡和美国运通卡等主要卡种，提供安全、简化的支付体验。

source: Set the title for the Advanced Credit/Debit Card payment method as it will appear on the checkout page (e.g., 'Pay with Credit/Debit Card')..
ja: チェックアウトページに表示される、クレジットカード／デビットカードによる高度な支払い方法のタイトルを設定します（例：「クレジットカード／デビットカードによる支払い」）。
ja_jp: チェックアウトページに表示される高度なクレジット/デビットカード支払い方法のタイトルを設定します（例：'クレジット/デビットカードで支払う'）。.
ko_kr: 결제 페이지에 표시되는 고급 신용/직불 카드 결제 방법의 제목을 설정합니다(예: '신용/직불 카드로 결제').
zh_cn: 设置高级信用卡/借记卡付款方式的标题，该标题将显示在结账页面上（如 "使用信用卡/借记卡付款"）。

source: Disable specific credit cards
ja: 特定のクレジットカードを無効にする
ja_jp: 特定のクレジットカードを無効にする
ko_kr: 특정 신용 카드 비활성화
zh_cn: 禁用特定信用卡

source: By default all possible credit cards will be accepted. You can disable some cards, if you wish.
ja: デフォルトでは、すべてのクレジットカードが使用可能です。ご希望であれば、いくつかのカードを無効にすることができます。
ja_jp: デフォルトでは、すべての可能なクレジットカードが受け入れられます。必要に応じて、一部のカードを無効にすることができます。.
ko_kr: 기본적으로 가능한 모든 신용카드를 사용할 수 있습니다. 원하는 경우 일부 카드를 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，将接受所有可能的信用卡。您可以根据需要禁用某些信用卡。

source: Contingency for 3D Secure
ja: 3D セキュアのコンティンジェンシー
ja_jp: 3Dセキュアのための緊急対策
ko_kr: 3D 보안을 위한 컨틴전시
zh_cn: 3D Secure 的应急费用

source: 3D Secure when required
ja: 必要な場合は 3D セキュア
ja_jp: 3Dセキュアが必要な場合
ko_kr: 필요한 경우 3D 보안
zh_cn: 必要时进行 3D 安全验证

source: Always trigger 3D Secure
ja: 常に 3D セキュアを起動
ja_jp: 常に3Dセキュアをトリガーする
ko_kr: 항상 3D 보안을 트리거
zh_cn: 始终触发 3D 安全

source: 3D Secure benefits cardholders and merchants by providing an additional layer of verification using Verified by Visa, MasterCard SecureCode and American Express SafeKey.
ja: 3Dセキュアは、Verified by Visa、MasterCard SecureCode、およびAmerican Express SafeKeyを使用して追加の検証レイヤーを提供することで、カード会員と加盟店にメリットをもたらします。
ja_jp: 3Dセキュアは、Visa認証、MasterCard SecureCode、およびAmerican Express SafeKeyを使用して、追加の確認レイヤーを提供することにより、カード保有者と商人の両方に利益をもたらします。.
ko_kr: 3D 검증된 비자, 마스터카드 보안 코드 및 아메리칸 익스프레스 세이프키를 사용하여 추가 인증 계층을 제공함으로써 카드 소지자와 판매자를 보호합니다.
zh_cn: 3D Secure 通过 Visa Verified、MasterCard SecureCode 和 American Express SafeKey 提供额外的验证层，使持卡人和商户受益。

source: Card Save Enabled
ja: カードセーブ有効
ja_jp: カード保存が有効になりました
ko_kr: 카드 저장 사용

source: Enable card saving at checkout
ja: チェックアウト時にカードを保存できるようにする
ja_jp: チェックアウト時にカード保存を有効にする
ko_kr: 결제 시 카드 저장 사용

source: When enabled, customers can securely save their card details using PayPal for faster future checkouts.
ja: 有効にすると、顧客はPayPalを使用してカード情報を安全に保存し、将来のチェックアウトをより迅速に行うことができます。
ja_jp: 有効にすると、顧客は将来のチェックアウトをより迅速に行うために、PayPalを使用してカードの詳細を安全に保存できます。.
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 고객은 PayPal을 사용하여 카드 정보를 안전하게 저장하여 향후 더 빠른 결제를 할 수 있습니다.

source: Advanced Credit/Debit Card payments are not enabled in your PayPal account. <br><br><strong>Supported Countries:</strong><br>Australia, Austria, Belgium, Bulgaria, Canada, China, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hong Kong, Hungary, Ireland, Italy, Japan, Latvia, Liechtenstein, Lithuania, Luxembourg, Malta, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Romania, Singapore, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, United States, United Kingdom<br><br>
ja: 高度なクレジットカード/デビットカードでのお支払いは、PayPalアカウントで有効になっていません。<br><br><strong>対応国:</strong><br>オーストラリア、オーストリア、ベルギー、ブルガリア、カナダ、中国、キプロス、チェコ共和国、デンマーク、エストニア、フィンランド、フランス、ドイツ、ギリシャ、香港、ハンガリー、アイルランド、イタリア、日本、ラトビア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルク、マルタ、オランダ、ノルウェー、ポーランド、ポルトガル、ルーマニア、シンガポール、スロバキア、スロベニア、スペイン、スウェーデン、米国、英国<br><br>
ja_jp: あなたのPayPalアカウントでは、高度なクレジット/デビットカード決済が有効になっていません。<br><br><strong>対応国:</strong><br>オーストラリア、オーストリア、ベルギー、ブルガリア、カナダ、中国、キプロス、チェコ共和国、デンマーク、エストニア、フィンランド、フランス、ドイツ、ギリシャ、香港、ハンガリー、アイルランド、イタリア、日本、ラトビア、リヒテンシュタイン、リトアニア、ルクセンブルク、マルタ、オランダ、ノルウェー、ポーランド、ポルトガル、ルーマニア、シンガポール、スロバキア、スロベニア、スペイン、スウェーデン、アメリカ合衆国、イギリス<br><br>
ko_kr: PayPal 계정에서는 신용카드/직불카드 고급 결제를 사용할 수 없습니다. <br><br><strong>지원 국가:</strong><br>호주, 오스트리아, 벨기에, 불가리아, 캐나다, 중국, 키프로스, 체코, 덴마크, 에스토니아, 핀란드, 프랑스, 독일, 그리스, 홍콩, 헝가리, 아일랜드, 이탈리아, 일본, 라트비아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 몰타, 네덜란드, 노르웨이, 폴란드, 포르투갈, 루마니아, 싱가포르, 슬로바키아, 슬로베니아, 스페인, 스웨덴, 미국, 영국<br><br>
zh_cn: 您的 PayPal 账户未启用高级信用卡/借记卡支付。<br><br><strong>支持国家：</strong><br>澳大利亚、奥地利、比利时、保加利亚、加拿大、中国、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、香港、匈牙利、爱尔兰、意大利、日本、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、新加坡、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典、美国、英国<br><br>

source: Please ensure that Google Pay is enabled in your PayPal account.
ja: PayPalアカウントでGoogle Payが有効になっていることをご確認ください。
ja_jp: Google PayがあなたのPayPalアカウントで有効になっていることを確認してください。.
ko_kr: PayPal 계정에서 Google Pay가 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Check this box to display the Google Pay button on selected pages.
ja: 選択したページにGoogle Payボタンを表示するには、このボックスにチェックを入れます。
ja_jp: このボックスにチェックを入れると、選択したページにGoogle Payボタンが表示されます。.
ko_kr: 선택한 페이지에 Google Pay 버튼을 표시하려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中此复选框可在选定页面上显示 Google Pay 按钮。

source: Google Pay must be enabled in your PayPal account (%s).
ja: PayPalアカウントでGoogle Payが有効になっている必要があります（%s）。
ja_jp: Google PayはあなたのPayPalアカウント（%s）で有効にする必要があります。.
ko_kr: PayPal 계정(%s)에서 Google Pay를 사용하도록 설정해야 합니다.

source: setup guide
ja: セットアップガイド
ja_jp: セットアップガイド
ko_kr: 설정 가이드

source: The page must be served over a secure (HTTPS) connection.
ja: ページは安全な（HTTPS）接続で提供されなければならない。
ja_jp: ページは安全な（HTTPS）接続で提供されなければなりません。.
ko_kr: 페이지는 보안(HTTPS) 연결을 통해 제공되어야 합니다.

source: To show the Google Pay button,
ja: Google Payボタンを表示する、
ja_jp: Google Payボタンを表示するには、,
ko_kr: Google Pay 버튼을 표시합니다,

source: Enable Google Pay
ja: Google Payを有効にする
ja_jp: Google Payを有効にする
ko_kr: Google Pay 사용
zh_cn: 启用 Google Pay

source: Display Google Pay Button On
ja: Google Payボタンを表示する
ja_jp: Google Payボタンを表示する
ko_kr: Google 결제 버튼 켜짐 표시

source: Product
ja: 商品
ja_jp: 製品
ko_kr: 상품
zh_cn: 产品

source: Cart
ja: カート
ja_jp: カート
ko_kr: 장바구니
zh_cn: 购物车

source: Mini Cart
ja: ミニカート
ja_jp: ミニカート
ko_kr: 미니 장바구니
zh_cn: 迷你购物车

source: Set the page(s) to display the Google Pay button.
ja: Google Payボタンを表示するページを設定します。
ja_jp: Google Payボタンを表示するページを設定します。.
ko_kr: Google Pay 버튼을 표시하도록 페이지를 설정합니다.
zh_cn: 设置显示 Google Pay 按钮的页面。

source: Plain
ja: プレーン
ja_jp: プレーン
ko_kr: 일반

source: Buy
ja: 購入
ja_jp: 購入する
ko_kr: 구매

source: Donate
ja: 寄付する
ja_jp: 寄付する
ko_kr: 기부하기

source: Book
ja: 予約する
ja_jp: 本
ko_kr: 예약

source: Subscribe
ja: 購読
ja_jp: 購読する
ko_kr: 구독

source: Google Pay is not enabled in your PayPal account. Click below to enable it.<br><br><strong>Supported Countries:</strong><br>%1$s<br><br><strong>Supported Currencies:</strong><br>%2$s
ja: PayPal アカウントで Google Pay が有効になっていません。有効化するには、以下をクリックしてください。<br><br><strong>対応国:</strong><br>%1$s<br><br><strong>対応通貨：</strong><br>%2$s
ja_jp: あなたのPayPalアカウントではGoogle Payが有効になっていません。以下をクリックして有効にしてください。<br><br><strong>対応国:</strong><br>%1$s<br><br><strong>対応通貨:</strong><br>%2$s
ko_kr: PayPal 계정에서 Google Pay가 활성화되어 있지 않습니다. 아래를 클릭하여 활성화하세요.<br><br><strong>지원되는 국가:</strong><br>%1$s<br><br><strong>지원되는 통화:</strong><br>%2$s

source: Apple Pay is not enabled in your PayPal account. Click below to enable it.<br><br><strong>Supported Countries:</strong><br>%1$s<br><br><strong>Supported Currencies:</strong><br>%2$s
ja: PayPal アカウントで Apple Pay が有効になっていません。有効化するには、以下をクリックしてください。<br><br><strong>対応国:</strong><br>%1$s<br><br><strong>対応通貨：</strong><br>%2$s
ja_jp: Apple PayはあなたのPayPalアカウントで有効になっていません。以下をクリックして有効にしてください。<br><br><strong>対応国:</strong><br>%1$s<br><br><strong>対応通貨:</strong><br>%2$s
ko_kr: PayPal 계정에서 Apple Pay가 활성화되어 있지 않습니다. 활성화하려면 아래를 클릭하세요.<br><br><strong>지원 국가:</strong><br>%1$s<br><br><strong>지원 통화:</strong><br>%2$s

source: Enable Apple Pay
ja: Apple Payを有効にする
ja_jp: Apple Payを有効にする
ko_kr: Apple Pay 활성화
zh_cn: 启用 Apple Pay

source: Please ensure that Apple Pay is enabled in your PayPal account.
ja: PayPalアカウントでApple Payが有効になっていることをご確認ください。
ja_jp: Apple PayがあなたのPayPalアカウントで有効になっていることを確認してください。.
ko_kr: PayPal 계정에서 Apple Pay가 활성화되어 있는지 확인하세요.

source: Check this box to display the Apple Pay button on selected pages.
ja: 選択したページにApple Payボタンを表示するには、このボックスにチェックを入れます。
ja_jp: このボックスにチェックを入れて、選択したページにApple Payボタンを表示します。.
ko_kr: 선택한 페이지에 Apple Pay 버튼을 표시하려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中此复选框可在选定页面上显示 Apple Pay 按钮。

source: Apple Pay must be enabled in your PayPal account (%s).
ja: Apple PayはPayPalアカウント（%s）で有効になっている必要があります。
ja_jp: Apple PayはあなたのPayPalアカウント（%s）で有効にする必要があります。.
ko_kr: PayPal 계정(%s)에서 Apple Pay가 활성화되어 있어야 합니다.

source: To show the Apple Pay button,
ja: Apple Payボタンを表示する、
ja_jp: Apple Payボタンを表示するには、,
ko_kr: Apple Pay 버튼을 표시합니다,

source: Domain Registration
ja: ドメイン登録
ja_jp: ドメイン登録
ko_kr: 도메인 등록
zh_cn: 域名注册

source: Apple requires that the website domain be registered on PayPal. Payments will not be processed if the Apple Pay button is used on an unregistered domain.
ja: Appleは、ウェブサイトのドメインがPayPalに登録されていることを要求します。未登録のドメインでApple Payボタンを使用した場合、支払いは処理されません。
ja_jp: Appleは、ウェブサイトのドメインがPayPalに登録されている必要があると要求しています。登録されていないドメインでApple Payボタンが使用されると、支払いは処理されません。.
ko_kr: Apple에서는 웹사이트 도메인이 PayPal에 등록되어 있어야 합니다. 등록되지 않은 도메인에서 Apple Pay 버튼을 사용하는 경우 결제가 처리되지 않습니다.
zh_cn: Apple 要求网站域名必须在 PayPal 上注册。如果在未注册的域名上使用 Apple Pay 按钮，将无法处理付款。

source: Enable Apple Pay on your store
ja: 店舗でApple Payを利用可能にする
ja_jp: あなたのストアでApple Payを有効にしてください。
ko_kr: 스토어에서 Apple Pay 활성화
zh_cn: 在商店中启用 Apple Pay

source: Display Apple Pay Button On
ja: Apple Payボタンをオンにする
ja_jp: Apple Payボタンを表示する
ko_kr: Apple Pay 버튼 켜짐 표시

source: Set the page(s) to display the Apple Pay button.
ja: Apple Payボタンを表示するページを設定します。
ja_jp: Apple Payボタンを表示するページを設定します。.
ko_kr: Apple Pay 버튼이 표시되도록 페이지를 설정합니다.
zh_cn: 设置显示 Apple Pay 按钮的页面。

source: White with outline
ja: アウトライン付き白
ja_jp: アウトライン付きのホワイト
ko_kr: 윤곽선이 있는 흰색

source: Your customers can already buy now and pay later with PayPal — add messaging to your site to let them know. PayPal’s Pay Later helps boost merchants' conversion rates and increases cart sizes by 39%.¹ You get paid in full up front. <a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/business/accept-payments/checkout/installments">More about Pay Later</a>
ja: PayPalを利用することで、顧客はすでに今すぐ購入し、後で支払うことができます。PayPalのPay Laterは、マーチャントのコンバージョン率を高め、カートサイズを39%増加させます。<a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/business/accept-payments/checkout/installments">Pay Laterの詳細</a>
ja_jp: お客様はすでにPayPalを使って今すぐ購入し、後で支払うことができます — それを知らせるメッセージをサイトに追加しましょう。PayPalのPay Laterは、商人のコンバージョン率を向上させ、カートサイズを39%増加させます。¹ あなたは全額を前払いで受け取ります。 <a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/business/accept-payments/checkout/installments">Pay Laterの詳細</a>
ko_kr: 고객이 지금 구매하고 나중에 PayPal로 결제할 수 있도록 사이트에 메시지를 추가하여 이를 알릴 수 있습니다. PayPal의 나중에 결제를 사용하면 판매자의 전환율을 높이고 카트 크기를 39%까지 늘릴 수 있습니다.¹ 결제 대금은 전액 선지급됩니다. <a target="_blank" href="https://www.paypal.com/us/business/accept-payments/checkout/installments">나중에 결제에 대해 자세히 알아보기</a>

source: Enable Pay Later Messaging
ja: 後払いメッセージの有効化
ja_jp: 「後払いメッセージを有効にする」
ko_kr: 나중에 결제 메시지 사용
zh_cn: 启用稍后付款信息

source: Displays Pay Later messaging for available offers.
ja: 利用可能なオファーのPay Laterメッセージを表示します。
ja_jp: 利用可能なオファーのための「後払い」メッセージを表示します。.
ko_kr: 사용 가능한 오퍼에 대해 나중에 결제 메시지를 표시합니다.
zh_cn: 显示可用优惠的 "稍后付款 "信息。

source: Display Pay Later messaging On
ja: 後払いメッセージの表示
ja_jp: 「後払いメッセージを表示」オン
ko_kr: 나중에 결제 메시지 표시 켜기

source: Home
ja: ホーム
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

source: Category
ja: カテゴリー
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类

source: Payment
ja: 支払い
ja_jp: 支払い
ko_kr: 결제
zh_cn: 付款

source: Set the page(s) you want to display messaging on, and then adjust that page's display option below.
ja: メッセージを表示したいページを設定し、そのページの表示オプションを以下で調整します。
ja_jp: メッセージを表示したいページを設定し、その後、下記のページの表示オプションを調整してください。.
ko_kr: 메시지를 표시할 페이지를 설정한 다음 아래에서 해당 페이지의 표시 옵션을 조정합니다.
zh_cn: 设置要显示信息的页面，然后在下面调整该页面的显示选项。

source: Home Page
ja: ホームページ
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지
zh_cn: 主页

source: Layout Type
ja: レイアウトの種類
ja_jp: レイアウトタイプ
ko_kr: 레이아웃 유형
zh_cn: 布局类型

source: Text Layout
ja: テキストレイアウト
ja_jp: テキストレイアウト
ko_kr: 텍스트 레이아웃
zh_cn: 文本布局

source: Flex Layout
ja: フレックスレイアウト
ja_jp: フレックスレイアウト
ko_kr: 플렉스 레이아웃
zh_cn: 灵活布局

source: Logo Type
ja: ロゴのタイプ
ja_jp: ロゴタイプ
ko_kr: 로고 타입
zh_cn: Logo类型

source: Primary
ja: プライマリー
ja_jp: プライマリ
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要

source: Alternative
ja: オルターナティブ
ja_jp: 代替案
ko_kr: 올터너티브
zh_cn: 替代

source: Inline
ja: インライン
ja_jp: インライン
ko_kr: 인라인
zh_cn: 内联

source: None
ja: なし
ja_jp: 何もありません
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Logo Position
ja: ロゴの位置
ja_jp: ロゴの位置
ko_kr: 로고 위치
zh_cn: Logo位置

source: Left
ja: 左
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Right
ja: 右
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Top
ja: 上
ja_jp: トップ
ko_kr: 상단
zh_cn: 顶部

source: Text Size
ja: テキストサイズ
ja_jp: テキストサイズ
ko_kr: 글씨 크기
zh_cn: 字体大小

source: 10 px
ja: 10倍
ko_kr: 10 픽셀

source: 11 px
ko_kr: 11 픽셀

source: 12 px
ko_kr: 12 픽셀

source: 13 px
ko_kr: 13픽셀

source: 14 px
ko_kr: 14픽셀

source: 15 px
ko_kr: 15 픽셀

source: 16 px
ko_kr: 16 픽셀

source: Text Color
ja: テキストカラー
ja_jp: テキストカラー
ko_kr: 텍스트 색상
zh_cn: 文本颜色

source: Monochrome
ja: モノクロ
ja_jp: モノクローム
ko_kr: 단색
zh_cn: 单色

source: Grayscale
ja: グレースケール
ja_jp: グレースケール
ko_kr: 그레이스케일
zh_cn: 灰度

source: Color
ja: 色
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

source: White (No Border)
ja: ホワイト（ボーダーなし）
ja_jp: ホワイト（ボーダーなし）)
ko_kr: 흰색(테두리 없음)
zh_cn: 白色（无边框）

source: Gray
ja: グレー
ja_jp: グレー
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色

source: Ratio
ja: 比率
ja_jp: 比率
ko_kr: 비율
zh_cn: 比率

source: Flexes between 120px and 300px wide
ja: 幅120pxから300pxの間で曲がる
ja_jp: 幅が120pxから300pxの間で変動します。
ko_kr: 너비 120픽셀에서 300픽셀 사이
zh_cn: 宽度可在 120px 和 300px 之间灵活调节

source: 160px wide
ja: 幅160px
ja_jp: 160px 幅
ko_kr: 160px 너비
zh_cn: 160px 宽

source: Flexes between 250px and 768px wide
ja: 幅250pxから768pxの間で曲がる
ja_jp: 250pxから768pxの間でフレックスします
ko_kr: 너비 250px~768px 사이 플렉스
zh_cn: 宽度可在 250px 和 768px 之间灵活调节

source: Flexes between 250px and 1169px wide
ja: 幅250pxから1169pxの間で曲がる
ja_jp: 幅が250pxから1169pxの間で変動します。
ko_kr: 너비 250픽셀에서 1169픽셀 사이의 플렉스
zh_cn: 宽度可在 250px 和 1169px 之间灵活调节

source: I need a shortcode so that I can place the message in a better spot on Home page.
ja: ショートコードが必要なのですが、ホームページの良い場所にメッセージを配置することができます。
ja_jp: ホームページのより良い場所にメッセージを配置するためのショートコードが必要です。.
ko_kr: 홈 페이지에서 더 좋은 위치에 메시지를 배치할 수 있도록 단축 코드가 필요합니다.
zh_cn: 我需要一个简码，这样我就可以把信息放在主页的一个更好的位置。

source: Shortcode
ja: ショートコード
ja_jp: ショートコード
ko_kr: 숏코드
zh_cn: 短代码

source: Category Page
ja: カテゴリページ
ja_jp: カテゴリーページ
ko_kr: 카테고리 페이지
zh_cn: 分类页面

source: I need a shortcode so that I can place the message in a better spot on category page.
ja: カテゴリーページの良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。
ja_jp: カテゴリーページのより良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。.
ko_kr: 카테고리 페이지에서 더 좋은 위치에 메시지를 배치할 수 있도록 단축 코드가 필요합니다.
zh_cn: 我需要一个简码，这样我就可以把信息放在分类页面的一个更好的位置。

source: I need a shortcode so that I can place the message in a better spot on product page.
ja: 商品ページの良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。
ja_jp: 商品ページのより良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。.
ko_kr: 제품 페이지에서 더 좋은 위치에 메시지를 배치할 수 있도록 단축 코드가 필요합니다.
zh_cn: 我需要一个简码，这样我就可以把信息放在产品页面的一个更好的位置。

source: I need a shortcode so that I can place the message in a better spot on cart page.
ja: カートページの良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。
ja_jp: カートページのより良い場所にメッセージを配置するためのショートコードが必要です。.
ko_kr: 장바구니 페이지에서 더 좋은 위치에 메시지를 배치할 수 있도록 단축 코드가 필요합니다.
zh_cn: 我需要一个简码，这样我就可以把信息放在购物车页面的一个更好的位置。

source: Payment Page
ja: 支払ページ
ja_jp: 支払いページ
ko_kr: 결제 페이지
zh_cn: 支付页面

source: I need a shortcode so that I can place the message in a better spot on payment page.
ja: 支払いページでより良い場所にメッセージを配置できるよう、ショートコードが必要です。
ja_jp: 支払いページのより良い場所にメッセージを配置できるショートコードが必要です。.
ko_kr: 결제 페이지에서 더 좋은 위치에 메시지를 배치할 수 있도록 단축 코드가 필요합니다.
zh_cn: 我需要一个简码，这样我就可以把信息放在付款页面的一个更好的位置。

source: Payment action
ja: 決済状況
ja_jp: 支払いアクション
ko_kr: 결제 동작
zh_cn: 付款方法

source: The type of landing page to show on the PayPal site for customer checkout. PayPal Account Optional must be checked for this option to be used.
ja: 顧客のチェックアウトのためにPayPalサイトに表示するランディングページのタイプ。このオプションを使用するには、PayPalアカウントオプションにチェックを入れる必要があります。
ja_jp: 顧客チェックアウトのためにPayPalサイトに表示するランディングページのタイプ。このオプションを使用するには、PayPalアカウントオプションがチェックされている必要があります。.
ko_kr: 고객 결제를 위해 PayPal 사이트에 표시할 랜딩 페이지 유형입니다. 이 옵션을 사용하려면 PayPal 계정 선택 사항을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在 PayPal 网站上为客户结账显示的登陆页面类型。要使用此选项，必须选中 PayPal 账户可选项。

source: Login
ja: ログイン
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Billing
ja: 請求処理
ja_jp: 請求書
ko_kr: 청구
zh_cn: 账单

source: No Preference
ja: 優先順位なし
ja_jp: 好みなし
ko_kr: 기본 설정 없음
zh_cn: 没有偏好

source: Instant Payments
ja: 即時支払い
ja_jp: 即時支払い
ko_kr: 즉시 결제
zh_cn: 即时支付

source: Billing Address
ja: 請求先住所
ja_jp: 請求先住所
ko_kr: 청구지 주소

source: Use PayPal Shipping Address as Billing
ja: PayPalの配送先住所を請求先として使用する
ja_jp: PayPalの配送先住所を請求先として使用する
ko_kr: PayPal 배송 주소를 청구로 사용

source: If the billing address is empty and PayPal provides a shipping address, the order will use the shipping address as the billing address.
ja: 請求先住所が空で、PayPalが配送先住所を提供する場合、注文は配送先住所を請求先住所として使用します。
ja_jp: 請求先住所が空で、PayPalが配送先住所を提供する場合、注文は配送先住所を請求先住所として使用します。.
ko_kr: 청구 주소가 비어 있고 PayPal에서 배송 주소를 제공한 경우 주문은 배송 주소를 청구 주소로 사용합니다.

source: Send Item Details
ja: アイテム詳細を送信
ja_jp: アイテムの詳細を送信する
ko_kr: 항목 세부 정보 보내기
zh_cn: 发送项目详情

source: Send line item details to PayPal
ja: PayPalに明細を送信する
ja_jp: PayPalにラインアイテムの詳細を送信する
ko_kr: PayPal로 품목 세부 정보 보내기
zh_cn: 将细列项目详情发送至 PayPal

source: Include all line item details in the payment request to PayPal so that they can be seen from the PayPal transaction details page.
ja: PayPalの取引詳細ページから確認できるように、PayPalへの支払いリクエストにすべての明細行を含めます。
ja_jp: 支払いリクエストにすべての行項目の詳細を含めて、PayPalの取引詳細ページから確認できるようにしてください。.
ko_kr: PayPal 거래 세부 정보 페이지에서 확인할 수 있도록 모든 품목 세부 정보를 PayPal에 결제 요청에 포함하세요.
zh_cn: 在向 PayPal 提出的付款请求中包含所有细列项目详情，以便从 PayPal 交易详情页面查看。

source: Invoice prefix
ja: インボイスプレフィックス
ja_jp: 請求書プレフィックス
ko_kr: 송장 접두사
zh_cn: 发票前缀号

source: Credit Card Statement Name
ja: クレジットカード明細書名
ja_jp: クレジットカード明細名
ko_kr: 신용 카드 명세서 이름
zh_cn: 信用卡账单名称

source: The value entered here will be displayed on the buyer's credit card statement.
ja: ここに入力された値は、購入者のクレジットカード明細書に表示されます。
ja_jp: ここに入力された値は、購入者のクレジットカード明細に表示されます。.
ko_kr: 여기에 입력한 금액은 구매자의 신용 카드 명세서에 표시됩니다.
zh_cn: 此处输入的值将显示在买家的信用卡账单上。

source: Debug log
ja: デバッグログ
ja_jp: デバッグログ
ko_kr: 디버그 로그
zh_cn: 调试日志

source: Log PayPal events, such as Webhook, Payment, Refund inside %s
ja: 0]内のWebhook、支払い、払い戻しなどのPayPalイベントをログに記録する。
ja_jp: %s 内で、Webhook、Payment、Refund などの PayPal イベントをログします。
ko_kr: 웹훅, 결제, 환불 등의 PayPal 이벤트를 %s 내부에 기록합니다
zh_cn: 记录 PayPal 事件，如 Webhook、付款、内部退款 %s

source: PayPal Shipment Tracking
ja: PayPal出荷追跡
ja_jp: PayPalの発送追跡
ko_kr: 페이팔 설정
zh_cn: PayPal 设置
